Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: The {language} translation of this page is not yet complete.
ja: このページの{language}訳はまだ完成していません。

source: Your Liberapay account has been disabled
ja: あなたの Liberapay アカウントは無効化されています。

source: Greetings,
ja: こんにちは、

source: Something wrong? This email was sent automatically, but you can contact us by replying to it.
ja: 何か問題がありますか？このメールは自動送信です。しかし、このメールに返信することで私たちに連絡することができます。

source: Change your email settings
ja: メール設定を変更

source: It's time to renew your donation to {username} on Liberapay
ja: Liberapay での {username} さんへの寄付を更新しましょう

source: It's time to renew your donations on Liberapay
ja: Liberapay での寄付を更新しましょう

source: Your donation of {amount} to {recipient} is awaiting payment.
ja: {recipient} さんへの寄付 {amount} の支払いを待っています。

source: You have {n} donation waiting to be renewed:
ja: 更新を待機中の寄付が {n} 件あります：

source: {amount} to {username}
ja: {username} さんへ {amount}

source: Renew this donation
ja: これらの寄付を更新

source: Manage your donations
ja: 寄付を管理

source: If you wish to modify or stop a donation, click on the following link: {link_start}manage my donations{link_end}.
ja: 寄付内容を変更したり中止するときは、次のリンク{link_start}寄付を更新する{link_end}をクリックして下さい。

source: Your email address is temporarily blacklisted
ja: お使いのメールアドレスは、一時的にブラックリストに登録されています

source: Your email address has been blacklisted
ja: お使いのメールアドレスは、ブラックリストに登録されています

source: We are suspending sending notifications to your address {email_address} until {date}, because a recent attempt to email you has failed.
ja: 最近メールを送信できなかったため、{date} まで、お使いのメールアドレス {email_address} に通知を送信しません。

source: We will no longer send emails to your address {email_address}, because a recent attempt to do so has failed.
ja: 最近メールを送信できなかったため、今後一切お使いのメールアドレス {email_address} に通知を送信しません。

source: We will no longer send emails to your address {email_address}, because we've received a complaint from the email provider. Please send an email from that address to support@liberapay.com if you want us to remove it from the blacklist.
ja: メールプロバイダから苦情を受け取ったため、今後一切お使いのメールアドレス {email_address} に通知を送信しません。ブラックリストからそのアドレスを削除したい場合は、そのアドレスから support@liberapay.com にメールを送信してください。

source: The error message from the email system was:
ja: メールシステムからのエラーメッセージは以下のとおりです：

source: Manage your email addresses
ja: メールアドレスを管理

source: You have received approximately {0} this week
ja: 今週およそ {0} を受け取りました

source: You have received {0} this week
ja: 今週 {0} を受け取りました

source: {0} was given to you personally.
ja: {0} が個人的に寄付されました。

source: You are not a member of any team, so you haven't received any money for participation in teams.
ja: どのチームのメンバーでもないため、チームに参加するためのお金を受け取っていません。

source: No money was given to you for your role in the {0} team.
ja: 所属する {n} チームでの役割に対して、あなたに金銭は支払われませんでした。

source: {0} was given to you for your role in the {1} team.
ja: {1} チームでの役割に対して、{0} が寄付されました。

source: {0} was given to you for your roles in the following teams:
ja: 以下のチームでの役割に対して、{0} が寄付されました：

source: You now have {0} in your wallet.
ja: ウォレットの残額は {0} です。

source: See your account's transaction logs
ja: アカウントのトランザクションログを確認

source: Your Liberapay income is approximately {money_amount} this week
ja: 今週の Liberapay における収入はおよそ {money_amount} です

source: Your Liberapay income is {money_amount} this week
ja: 今週の Liberapay における収入は {money_amount} です

source: Here is the breakdown of your income this week:
ja: 今週の収入内訳は次の通りです：

source: Personal donations: {money_amount} from {n} donor.
ja: 個人的な寄付：{n} 人の寄贈者から {money_amount}。

source: Personal donations: none.
ja: 個人的な寄付：ありません。

source: Donations for your role in the {team_name} team: {money_amount} from {n} donor.
ja: {team_name} チームでの役割に対する寄付：{n} 人の寄贈者から {money_amount}。

source: Donations through teams: none (you are not a member of any team).
ja: チームを通じての寄付：ありません（どのチームのメンバーでもありません）。

source: NB: Donations through Liberapay are now paid in advance instead of being transferred weekly. The numbers above match what you would have received this week under the old system.
ja: 注意：Liberapay を通じた寄付は現在、毎週振り込まれる代わりに、前もって支払われます。上記の数値は、古いシステムの下であなたが今週受け取る予定だった金額と一致しています。

source: You have {money_amount} in your Mangopay wallet.
ja: Mangopay ウォレットに {money_amount} があります。

source: Withdraw money
ja: お金を引き出す

source: Your invoice to {0} has been accepted - Liberapay
ja: {0} への請求が承認されました - Liberapay

source: Your request for a payment of {amount} from {addressee_name} has been accepted.
ja: {addressee_name} からの {amount} の支払い要求が受け付けられました。

source: Unfortunately the wallet of {0} does not contain enough money to pay you right now, but as soon as it does you will be paid automatically.
ja: 残念ながら {0} のウォレットには今すぐあなたに支払うだけの十分なお金がありません。しかし、十分なお金ができ次第自動的にあなたに支払われます。

source: View the invoice
ja: 請求書を表示する

source: Your invoice to {0} has been accepted and paid - Liberapay
ja: {0} への請求が承認されて支払われました - Liberapay

source: Your request for a payment of {amount} from {addressee_name} has been accepted, and the money has been transferred to your wallet.
ja: {addressee_name} からの {amount} の支払い要求が承認され、お金がウォレットに振り込まれました。

source: Withdraw the money
ja: お金を引き出す

source: However you cannot withdraw the money yet as it is still in quarantine.
ja: しかしまだ隔離されているためお金を引き出すことができません。

source: Your invoice to {0} has been rejected - Liberapay
ja: {0} への請求は拒否されました - Liberapay

source: Your request for a payment of {amount} from {addressee_name} has been rejected.
ja: {addressee_name} からの {amount} の支払い要求が拒否されました。

source: Reason: “{0}”
ja: 理由：「{0}」

source: Log in to Liberapay
ja: Liberapay へのログイン

source: Someone (hopefully you) requested access to the {0} account on Liberapay.
ja: 誰か（あなたであることを願います）が Liberapay の {0} アカウントへのアクセスを要求しました。

source: Follow this link to proceed:
ja: 続行するにはこのリンクをクリックしてください：

source: Log in
ja: ログイン

source: Please note that the link is only valid for {0}.
ja: リンクは {0} のみ有効です。

source: Liberapay donation renewal: no valid payment instrument
ja: Liberapay での寄付の更新通知: 有効な支払手段がありません

source: You have a payment of {amount} scheduled for {payment_date} to renew your donation to {recipient}, but we can't process it because a valid payment instrument is missing.
ja: {recipient}への寄付を更新するために、{payment_date}に{amount}の支払いが予定されていますが、有効な決済手段がないため処理することができません。

source: You have a payment of {amount} scheduled for {payment_date} to renew your donations to {recipients}, but we can't process it because a valid payment instrument is missing.
ja: {recipients}への寄付を更新するために、{payment_date}に{amount}の支払いが予定されていますが、有効な決済手段がないため処理することができません。

source: <unused singular (hash=875d02423fb659ec81c96c1ca550c608)>
ja: 寄付更新のための{n}件の支払い予定がありますが、有効な支払い手段がないため処理できません。

source: The payment dates, amounts and recipients are:
ja: 支払いの日程、金額、受け取り相手は以下の通りです。

source: {date}: {money_amount} to {recipient}
ja: {date}: {money_amount}を {recipient} へ

source: {date}: {money_amount} split between {recipients}
ja: {date}: {money_amount}を {recipients} と山分け

source: Add a payment instrument
ja: 支払い手段を追加

source: Invoice from {0} on Liberapay
ja: Liberapay の {0} さんからの請求

source: {sender_name} has submitted an invoice for a payment of {amount}.
ja: {sender_name} が {amount} の支払い請求書を提出しました。

source: Description: {0}
ja: 説明：{0}

source: Unsubscribe
ja: 定期購読を解除

source: Liberapay is in trouble
ja: Liberapay で問題が発生しました

source: Our payment processor (Mangopay) is throwing us out, so we recommend that you {link1_start}evacuate the money from your account{link_end} before July 26th. Clicking on the link above will bring you to a new page titled “Emptying your wallet” and ask you to choose between two options. If you use Liberapay as a donor the first choice is recommended, especially if you wish to continue using Liberapay. This first option distributes all the money from your wallet to the people who would have normally received it over time. The recipients will be able to see that this sudden burst of income corresponds to multiple weeks of donations. For example, if you’re donating $1 per week to 2 creators, and you have $40 in your wallet, then each creator will receive $20, and 20 weeks from now you’ll receive our usual email reminding you that it’s time to add money again. Please note that the disbursement may fail for various reasons. If you get an error message like “The attempt to distribute all the money in your wallet failed: XX.XX remains.”, then the problem is probably on the recipient side, for example someone who hasn’t filled the identity form or a team that hasn’t defined how the income should be split between the members. The other option is to get your money back, if possible through a refund, otherwise by withdrawing it to your bank account. If you receive donations on Liberapay, you may want to wait a week before withdrawing your income in order to give your patrons a chance to transfer the remaining of their donations from their wallets to yours. We’ll inform you as soon as the integration of a new payment processor is complete, and tell you if there’s anything you need to do to start receiving donations on Liberapay again. If you’re a member of a team, you should make sure that your take is set and up-to-date. You can do that from {link2_start}your “Receiving” page{link_end}. You can find more information in {link3_start}this blog post{link_end}, and as always you can reply to this email if you need help.
ja: Liberapay が使用している決済サービス（Mongopay）が、Liberapy へのサービスの提供を取りやめることになりました。そのため、6月26日までに、{link1_start}口座から資金を引き出すこと{link_end}をお勧めします。 上記のリンクをクリックすると、「ウォレットを空にする」というページが開きます。そのページでは、2通りの選択肢が示されます。 もしあなたが寄贈者として Liberapay をご利用の場合は、第 1 の選択肢をお勧めします。特に、あなたが Liberapay を使い続けたい場合はそうです。この第 1 の選択肢は、あなたのウォレットのすべての資金を、通常ならばこの先受け取ったであろう人々に、分配します。受領者は、突然に、複数の週の寄付に相当する、大量の収入を得ることになります。 例えば、もしあなたが週に 1 ドルの寄付を 2 人のクリエイターに行っており、なおかつ、あなたのウォレットに 40 ドルがあれば、クリエイターはそれぞれ 20 ドルを受け取ります。そして、20 週に渡って、資金の再追加を促す通常のメール通知があなたに届きます。 この支払いはさまざまな理由で失敗する可能性があることに注意してください。「ウォレットのすべての金銭を分配できませんでした：XX.XX が残っています。」というエラーメッセージを受け取った場合は、受領者側に問題がある可能性があります。例えば、個人が身分証明の登録を終えていない、チームがメンバーに収入を分配する方法を定義していない、などです。 第 2 の選択肢は、可能であれば返金によって、もしできなければ、あなたの銀行口座に振り込むことによって、あなたの資金を取り戻すことです。 もしあなたが受領者として Liberapay をご利用の場合は、あなたのパトロンが自分のウォレットからあなたのウォレットに寄付の残りを転送する機会を与えるために、あなたの収入を引き出す前に 1 週間待つことをお勧めします。 新しい決済サービスの統合が完了したら、すぐにお知らせします。また、Liberapay で再び寄付を受け取るために必要なことがあれば、お知らせします。 もしあなたがチームのメンバーである場合は、あなたの取り分が設定されていることと、最新であることを確認する必要があります。{link2_start}「受け取り」ページ{link_end}からご確認ください。 詳細については{link3_start}このブログ投稿{link_end}を参照してください。また、わからないことがあれば、このメールに返信してください。

source: The password of your Liberapay account is weak
ja: お使いの Liberapay アカウントのパスワードは脆弱です

source: We have detected that your password is a commonly used one. It appears many times in various leaked databases, which makes it very insecure.
ja: お使いのパスワードがよく使われるものであることを検出しました。お使いのパスワードは、情報漏洩したデータベースで何度も確認されたものです。そのため、非常に危険な状態です。

source: We have detected that your password has been compromised: it appears in one or more public data leaks.
ja: お使いのパスワードが危険にさらされていることを検知しました。お使いのパスワードは、一回以上の情報漏洩において確認されたものです。

source: You should {link_start}change your password{link_end} now.
ja: 今すぐ{link_start}パスワードを変更{link_end}するべきです。

source: Your payment of {money_amount} has been disputed
ja: あなたの{money_amount}の支払いが異議を唱えられました

source: The transfer of {money_amount} that you initiated on {date} has been reversed by your bank.
ja: {date}で開始した{money_amount}の振込が銀行によって取り消されました。

source: Your bank didn't provide a specific reason for this dispute.
ja: あなたの銀行は、この議論の具体的な理由を教えてくれませんでした。

source: The reason provided by your bank is: the provided account details are incorrect.
ja: お客様の銀行から提供された理由は、提供された口座情報が間違っていることです。

source: The reason provided by your bank is: {reason_code_in_english}.
ja: 銀行から提供された理由は以下の通りです。{reason_code_in_english}。

source: If this dispute was mistakenly triggered, then you can ask your bank to withdraw it. Please let us know if you do that, because we will also have to send a message to your bank.
ja: この議論が誤って引き起こされた場合は、あなたの銀行に引き落としを依頼することができます。その際には、銀行にもメッセージを送る必要がありますので、その際にはご一報ください。

source: If the dispute isn't resolved favorably, then the disputed funds will be reclaimed from the people who have received them.
ja: 議論が有利に解決されない場合は、議論のあった資金を受け取った人から回収することになります。

source: This dispute is final, it cannot be withdrawn or reversed.
ja: この論争は最終的なものであり、取り下げたり、取り消すことはできません。

source: The disputed funds have been automatically reclaimed from the people who had received them.
ja: 争点となっていた資金は、受け取っていた人から自動的に回収されています。

source: If your bank disputed the payment without consulting you, then you should ask them why. Once the problem has been sorted out, you can {link_start}redo the payment{link_end}.
ja: もし、あなたの銀行があなたに相談せずに支払いを拒否したのであれば、その理由を聞いてみましょう。問題が解決したら、{link_start}支払いをやり直してください{link_end}。

source: Your payment has failed
ja: 支払いに失敗しました

source: The payment of {money_amount} initiated earlier today has failed.
ja: 本日開始した{money_amount}の支払いが失敗しました。

source: The payment of {money_amount} initiated on {date} has failed.
ja: あなたが{date}に開始した{money_amount}の支払いが失敗しました。

source: The error message provided by the payment processor {provider} is:
ja: 決済サービス {provider} によって出力されたエラーメッセージは以下の通りです：

source: You can try again, possibly with another payment method, by clicking on the link below:
ja: 以下のリンクをクリックすると別の支払い方法で再試行できます。

source: Try again
ja: 再試行

source: A refund of {money_amount} has been initiated
ja: {money_amount} の払い戻しを開始しました

source: The payment of {money_amount} that you initiated on {date} is being refunded.
ja: あなたが {date} に開始した {money_amount} の支払いは払い戻しの最中です。

source: The payment of {money_amount} that you initiated on {date} is being partially refunded.
ja: あなたが {date} に開始した {money_amount} の支払いは部分的に払い戻されました。

source: Reason: the payment was a duplicate.
ja: 理由：支払いが重複したため。

source: Reason: the payment has been deemed fraudulent.
ja: 理由：支払いが詐欺だとみなされたため。

source: Reason: the refund was requested by you.
ja: 理由：あなたが払い戻しを要求したため。

source: Please contact us to obtain more information.
ja: 詳細な情報を知るにはお問い合わせください。

source: It can take several business days for the funds to reappear in your bank account.
ja: 資金がお持ちの銀行口座に戻るまでには数営業日かかることがあります。

source: Your bank account is going to be debited
ja: お使いの銀行口座において引き落としが開始されます

source: We have initiated a direct debit of {money_amount} from your {bank_name} account ({partial_account_number}).
ja: {bank_name} のお使いの口座（{partial_account_number}）からの {money_amount} の引き落としを開始しました。

source: We have initiated a direct debit of {money_amount} from your bank account ({partial_account_number}).
ja: お使いの銀行口座（{partial_account_number}）からの {money_amount} の口座自動振替を開始しました。

source: This operation is being carried out based on {link_start}the mandate {mandate_id}{link_end} that you signed on {acceptance_date}, authorizing Liberapay (SEPA creditor {creditor_identifier}) to send instructions to your bank to debit your account and your bank to debit your account in accordance with those instructions.
ja: この操作は、あなたが {acceptance_date} にサインした{link_start}委任 {mandate_id}{link_end}にもとづいて実行され、あなたの口座から引き落とす指示をLiberapay（SEPA 債権者 {creditor_identifier}）があなたの銀行に送信すること、その指示に従ってあなたの銀行があなたの口座から引き落とすことを承認します。

source: If you did not authorize this payment, please let us know, we will refund it.
ja: この支払いを承認していない場合はお知らせください。返金いたします。

source: Once this payment has been processed it should appear on your bank statement as “{descriptor}”.
ja: この支払いが処理されると、お手持ちの通帳（取引明細書）に "{descriptor}" と記載されるはずです。

source: Processing this kind of payment takes {timedelta} on average.
ja: この種類のお支払いは平均で{timedelta}かかります。

source: Your payment has succeeded
ja: 支払いに成功しました

source: The payment of {money_amount} initiated earlier today has succeeded.
ja: 本日開始した{money_amount}の支払いが成功しました。

source: The payment of {money_amount} initiated on {date} has succeeded.
ja: {date}に開始した{money_amount}の支払いは成功しました。

source: Thank you for this donation!
ja: 寄付していただき、ありがとうございます！

source: View receipt
ja: 領収書を見る

source: You're missing out on donations through Liberapay
ja: Liberapay での寄付を受け取る機会を損失しています

source: Your patrons are currently unable to send you money through Liberapay because payment processing isn't set up for your account.
ja: アカウントに支払い処理が設定されていないため、現在パトロンは Liberapay を通じてあなたに送金できません。

source: Configure payment processing
ja: 決済サービスの設定

source: If you do not wish to receive donations on Liberapay, you can reject them by editing your profile accordingly.
ja: Liberapay で寄付を受けたくない場合は、プロフィールを設定して受付を拒否してください。

source: Reject donations
ja: 寄付を拒否

source: Liberapay donation renewal: your upcoming payment has changed
ja: Liberapay での寄付の更新通知: 近日行われる支払いが変更されました

source: Due to changes made by you or by someone you donate to, your payment schedule has been modified as follows:
ja: あなたか、あなたが寄付している方が行った変更により、支払いスケジュールは以下の通りに変更されました。

source: The payment of {money_amount} scheduled for {date} has been cancelled.
ja: {date}に予定された{money_amount}の支払いはキャンセルされました。

source: The manual payment scheduled for {date} has been cancelled.
ja: {date}に予定された手動支払いは削除されました。

source: A new payment of {money_amount} has been scheduled for {date}.
ja: {money_amount}の新しい支払いが{date}に予定されました。

source: A new manual payment has been scheduled for {date}.
ja: 新しい手動支払いが{date}に予定されています。

source: The payment of {money_amount} scheduled for {old_date} has been rescheduled to {new_date}.
ja: {old_date}に予定されていた{money_amount}の支払いは、{new_date}に変更になりました。

source: The manual payment scheduled for {old_date} has been rescheduled to {new_date}.
ja: {old_date}に予定されていた手動の支払いは、{new_date}に変更になりました。

source: The amount of the payment scheduled for {date} has been changed from {old_money_amount} to {new_money_amount}.
ja: {date}に予定されている支払いは{old_money_amount}から{new_money_amount}に変更されました。

source: The payment of {old_money_amount} scheduled for {old_date} has been replaced by a payment of {new_money_amount} on {new_date}.
ja: {old_date}に予定されていた{old_money_amount}の支払いの日時を{new_date}に、金額を{new_money_amount}に変更しました。

source: The automatic payment of {old_money_amount} scheduled for {old_date} has been replaced by a manual payment on {new_date}.
ja: {old_date}に予定されている{old_money_amount}の自動支払いは、日時を{new_date}とした手動支払いに変更されました。

source: The manual payment scheduled for {old_date} has been replaced by an automatic payment of {new_money_amount} on {new_date}.
ja: {old_date}に予定されていた手動支払いは、日時を{new_date}に、金額を{new_money_amount}にした自動支払いに変更されました。

source: You now have {n} scheduled payment:
ja: 現在{n}件の支払い予定があります:

source: {date}: automatic payment of {money_amount} to {recipient}
ja: {date}: {recipient}への{money_amount}の自動支払い

source: {date}: automatic payment of {money_amount} split between {recipients}
ja: {date}: {money_amount}の自動支払いは{recipients}の間で山分けされます

source: {date}: manual payment to {recipients}
ja: {date}: {recipients}への手動支払い

source: Manage your payment schedule
ja: 支払いの予定を編集

source: {0} from {1} has joined Liberapay!
ja: {1} から {0} さんが Liberapay に参加しました！

source: Your pledge to give {0} every week to {1} will be turned into action now that they have joined Liberapay. Huzzah!
ja: {1} さんに毎週 {0} を寄付するというあなたの誓約はたった今、Liberapay に参加するという行動になりました。バンザイ！

source: Follow this link to view {0}'s profile:
ja: 次のリンクをクリックすると {0} さんのプロフィールを表示します：

source: {user_name} from {platform} has joined Liberapay!
ja: {platform} の {user_name} さんが Liberapay に参加しました！

source: On {date} you pledged to donate {money_amount} to {user_name} if they joined Liberapay.
ja: あなたは {date}に、{user_name} さんが Liberapay に参加した場合に {money_amount} を支払う約束をしました。

source: We're pleased to inform you that {user_name} joined Liberapay {time_ago}, as {liberapay_username}.
ja: {time_ago}に{user_name}が{liberapay_username}としてLiberapayに参加しました。

source: Consequently an automatic payment of {money_amount} has been scheduled for {date}, to turn your pledge into action.
ja: よって{money_amount}の自動支払いは{date}に予定され、誓約は実行に移されます。

source: If you wish to modify or cancel this upcoming payment, click on the following link: {link_start}manage my payment schedule{link_end}.
ja: これらの次回の支払いを変更またはキャンセルする場合は、次のリンクをクリックしてください: {link_start}支払いスケジュールを管理{link_end}。

source: We're pleased to inform you that {user_name} joined Liberapay {time_ago}, as {liberapay_username}, so you can now turn your pledge into a real donation:
ja: {time_ago}に、{user_name} さんが {liberapay_username} として Liberapay に参加したことをお知らせします。ご自身の寄付の約束をもとに、実際の寄付を行えます。

source: Donate to {0}
ja: {0} さんに寄付する

source: Liberapay donation renewal: payment aborted
ja: Liberapay での寄付の更新通知: 支払いが中断されました

source: The donation renewal payment of {money_amount} to {recipient} scheduled for {date} has been aborted because the recipient is unable to receive it.
ja: 支払いの日時を{date}に、金額を{money_amount}に更新しましたが、{recipient}が受け取れない状態のため取り消されました。

source: The following donation renewal payments have been aborted because the recipients are unable to receive them:
ja: 受領者が寄付を受け取れない状態のため、支払いを更新し寄付を継続することができません:

source: You can make it easier for your patrons to support you through Liberapay
ja: Liberapay をお使いいただくことで、より簡単にパトロンから支援してもらうことができます

source: You've connected a PayPal account but no Stripe account. We strongly recommend that you also connect a Stripe account, because it's {link_open}better than PayPal{link_close} in several ways, for both you and your donors.
ja: PayPal アカウントと連携しましたが、Stripe アカウントとは連携していません。受贈者と寄贈者の双方にとって、いくつかの点で{link_open}PayPal よりも優れている{link_close}ことから、Stripe アカウントとも連携することを強くおすすめします。

source: Connect {platform_name} account
ja: {platform_name} アカウントを連携

source: A team you're a member of has been modified
ja: 所属するチームが変更されました

source: The reference currency used by the team “{0}” has been changed from {1} to {2} by {3}.
ja: チーム “{0}” の基準通貨は {3} によって {1} から {2} に変更されました。

source: You have been invited to join a team on Liberapay
ja: Liberapay のチームに招待されています

source: {0} has invited you to join the {1} team.
ja: {0} があなたを {1} チームに招待しました。

source: See the team's profile
ja: チームのプロフィールを見る

source: Accept
ja: 承認

source: Refuse
ja: 拒否

source: A team you're a member of has been renamed
ja: 所属するチームの名前が変更されました

source: The team “{0}” has been renamed to “{1}” by {2}.
ja: チーム “{0}” の名前は {2} によって “{1}” に変更されました。

source: Liberapay donation renewal: upcoming debit of {money_amount}
ja: Liberapay での寄付の更新通知: 近日行われる引き落としは合計{money_amount}です

source: This message is a reminder that {amount} is going to be debited from your default payment instrument on {debit_date} in order to renew your donation to {recipient}.
ja: このメッセージは{recipient}への寄付を更新するために、{debit_date}にデフォルトの決済手段から{amount}引き落とされることについてのリマインダーです。

source: This message is a reminder that {amount} is going to be debited from your default payment instrument on {debit_date} in order to renew your donations to {recipients}.
ja: このメッセージは、{recipients}への寄付を更新するために、{debit_date}に{amount}がデフォルトのお支払い方法から引き落とされることをお知らせしています。

source: <unused singular (hash=db074c4f088215860f599fe497c6aa39)>
ja: このメッセージは寄付を更新するために{n}日以内に計{amount}がデフォルトの決済手段から引き落とされることをお知らせするものです。

source: If you wish to modify your donations, click on the following link: {link_start}manage my donations{link_end}.
ja: もし支援内容を修正したい場合、{link_start}寄付の管理{link_end}に移動してください。

source: A receipt will be available once the payment has been successfully processed. You can see all your payments and receipts in {link_start}your account's ledger{link_end}.
ja: 支払いが成功したときに1回だけ領収書を発行します。{link_start}アカウント元帳{link_end}でお支払いと領収書を全て見ることができます。

source: Email address verification - Liberapay
ja: メールアドレスの認証 - Liberapay

source: We've received a request to associate the email address {0} to the Liberapay account whose current address is {1}. Sound familiar?
ja: メールアドレス {0} を、現在のメールアドレスが {1} の Liberapay アカウントに関連付ける要求を受け取りました。聞き覚えがありますか？

source: A Liberapay account was created on {0} with the email address {1}. Was it you?
ja: メールアドレス {1} を使用して Liberapay アカウントが {0} に作成されました。ご自身ですか？

source: Yes, I confirm
ja: はい、確認しました

source: No, it wasn't me
ja: いいえ、私ではありません

source: Your Liberapay account is being modified
ja: お使いの Liberapay アカウントに変更がありました
